Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Umaga!
Hindi ba't kamukha ito ni Gu Eun Ho?
- Ang ikalawang palapag.
- Ikalawang palapag?
Eun Ho! Nandyan lang siya!
[Mataas na Paaralan ng Sining ng Segi]
[Pamamahala, Klase 3-A]
- Magkita tayo.
- Magkita tayo mamaya.
Nakakapagod maging fangirl. Huwag mo akong gisingin.
Uy, balita ko nandito raw ang transfer student
na galing Japan, exchange student daw.
Ang Programa ng Pandaigdigang Palitan?
Una lang 'yan.
Pero bakit siya lilipat sa Year 3, hindi mas maaga?
Pustahan ko bully siya sa school o kaya naman ay nasangkot sa gulo.
Ano?
Alinman sa sapilitang paglipat, o kaya'y nagtatago siya sa ibang bansa.
Hay, paano kung siya...
anak ng isang gangster?
Siguro may mga tattoo ng dragon siya sa buong leeg niya.
at isang hiwa ang tumama sa kanyang mukha.
Kumusta!
[Episode 1: Kumusta, Hana-chan]
Ano ba 'yan? Ang cute-cute niya.
Mukhang hindi siya anak ng isang gangster.
Siguro nga.
Kumusta!
Ako si Hana Hirose mula sa Japan.
Mahilig ako sa kulturang Koreano.
Sa Japan, miyembro pa nga ako ng Korean Culture Studies Club.
Ano ang maganda sa kulturang Koreano?
Mahilig ako sa mga Korean drama, pelikula, K-pop, at pagkain!
Naintindihan naman niya ang tanong ko at sumagot siya, 'di ba?
Oo...
Parang inihaw na tiyan ng baboy,
Sana maging kaibigan mo ako
na lagi mong ikalulugod na makilala.
Pwede mo akong tawaging "Hana-chan"!
Siguradong nag-focus kayo sa klase ng Hapon.
Naantig talaga ako.
Hahayaan mo ba siyang tumayo?
Pasensya na po.
Sige, dapat...
Umupo ka sa tabi ng monitor ng klase, Ji Ah.
Sige.
Napansin mo naman, 'di ba?
Nakakaintindi nang mabuti si Hana ng Koreano,
kaya nagkaroon kami ng pandaigdigang komunikasyon sa kanya.
Ji Ah, hahayaan kitang ilibot siya sa paaralan.
Magandang araw sa lahat!
Ji Ah, mag-desk partner na tayo ngayon.
Siguro nga.
Uy, nag-smirk ba si Shin Ji Ah?
Ano ba ang problema ng mayabang na estatwang iyon?
Yehey!
Maputla.
[Silid ng Pagbasa, Mga Oras ng Pagbubukas]
[365 Araw, 24/7]
Ji-Ah!
Bakit ka nandito ngayon? Sinabi ko nang huwag kang pumunta.
Paano ko magagawa 'yan kung ang bigat na nito?
Ako ang bahala sa responsibilidad ng
nangungunang estudyante ng Management Department.
Sa mga araw na nag-aaral ka, mapapalakas ko ang mga kalamnan ng aking balikat.
[Bahagi ng Silid-Basa]
Uy, may kung ano sa bibig mo.
- Salamat.
- Hindi available ang numerong tinatawagan mo.
Pagkatapos ng beep...
Ayos lang.
- "Ayos lang."
- Masarap ba?
- Oo, masarap.
- Talaga?
- Ang galing niyan.
- Ang sarap.
Uy, hindi ba si Ji Ah 'yan?
Ah, Ji-ah.
Kilala mo ba ako? Kamukha mo ako.
Akin ang lalaking ito, at walang magnanakaw ng mga gamit ko.
Isasama ko siya.
Hintay lang, Ji Ah...
Sabi mo wala kang girlfriend, ako lang ang meron ka.
- Ayoko.
- Kung gayon, ano ang nangyayari sa kanya?
Pamilya! Mga kamag-anak!
Isang pinsan mula sa Japan!
Sabi niya gusto ka niyang makilala, kaya isinama ko siya.
Gustong-gusto ka ni Hana-chan.
Parang pamilyar siya sa'yo.
Bakit ganoon?
Iyon ay dahil lagi akong umaawit ng mga papuri tungkol sa iyo.
Gusto mong mag-hi?
Hindi.
Talaga?
Ji-Ah!
Magkapit-bisig din ang mga magkaibigan sa Korea, 'di ba?
Oo. Tara na.
Tara na.
Ang Segi Arts High School ay may tatlong major.
Pagdidirek, Pag-arte, at Pamamahala.
Simulan natin sa Pagdidirek.
[Pagdidirekta]
Nanalo sila ng mga parangal sa mga paligsahan,
at sila ay mga ipinanganak na direktor
kayang gumamit ng iisang anggulo lamang upang magkuwento.
Handa... Aksyon!
Susunod, Pag-arte.
Sila ay mga sumisikat na bituin na may hitsura at husay na kayang magningning.
[Pag-arte]
Pawang biniyayaan ng talento, nakakakuha sila ng atensyon nang walang gaanong ginagawa.
At panghuli, mayroon tayong mga taong nagpapaningning sa mga bituing ito
ang pinakamalaking kalakasan ng ating paaralan, ang Pamamahala.
[Pamamahala]
Nagtatrabaho sila sa likod ng mga eksena,
ngunit pinagsasama-sama rin nila ang lahat.
[Papel ng Tawag]
Kamangha-mangha!
Hana-chan, tara na.
Mga silid para sa kasuotan, mga silid para sa pagsasanay, at teatro.
Siguro iyon na ang karamihan. May mga tanong ba kayo?
Ji Ah, napanood mo na ba ito?
[Gagawin ko ang lahat para sa iyo]
Napanood ko na ito nang mahigit sampung beses.
Isang detektib ang nag-abot sa isang bata ng mga susi ng kanyang ahensya.
At sinabi niya sa bata, "Narito ang susi.
Kapag binugbog ka ulit ng tatay mo, pumunta ka rito."
Ang guwapo ni Gu Eun Ho, ang batang aktor, ay napakaganda
at mahusay sa pag-arte!
Siguro halos pareho lang din siya, 'di ba?
Ang nangungunang Acting Major, si Gu Eun Ho. Siya ang batang 'yan.
Ang kilalang matalik na kaibigan ni Gu Eun Ho, si Cheon Si Woo.
Mas maganda ang personalidad ni Cheon Si Woo sa kanilang dalawa.
Iyan ang 200k influencer, si Nam Min Soo.
Dopamine ang kanyang pinagkukunan ng sustansya.
Gwapo, maaasahan, at mabait.
Gayunpaman, iyan ang ating kaakit-akit na Ba Reun.
Sila ang Apat na Dakilang Mag-aaral ng Segi Arts High School.
- Eun Ho!
Kaya, ikaw si Hana-chan mula sa Japan.
Kumusta!
Ulitin pagkatapos ko, "Dinosaur".
"Dino-shove"?
Sa susunod, sabihin mo na iyan sa halip na "Hello"...
Huwag mo siyang guluhin.
Magiging cute ito...
Siguro hindi.
Tumingin ka sa salamin. Mukha kang tyrannosaurus.
- Bahala ka.
- Sige.
Sa susunod, "Hello-shaur" na!
Ang ganda! Gusto kita!
NTMY! / Hindi ko alam!
"NTMY"?
Ikinagagalak kong makilala ka.
Pareho rito.
Aalis na kami! Kita-kits!
Bagong kampus.
[Edit, Collage, Magasin, Kamera, Kagandahan, Video Lab]
Bagong uniporme.
Bago... kaibigan?
Ikaw si Eun Ho, 'di ba?
Binabati kita sa ika-10 anibersaryo ng iyong parangal.
- Talaga...
- Fan ka ba?
Pare-pareho lang ang sinasabi ng lahat sa akin.
Kinokolekta ko pa rin ang mga keychain ng susi.
Bakit kokolektahin ang basurang iyan?
Gumagamit na ng mga elektronikong kandado ang buong mundo ngayon.
Naku!
- Kumusta-shaur!
Isa na namang kapanapanabik na araw!
Ano ba ang nakaka-excite?
Ang isang mahusay na pagbati ay nangangailangan ng kasanayan, doofus. Maganda ang tunog, 'di ba?
Hana-poof! Nauuhaw ako!
Nauuhaw ka? Hintayin mo lang.
"Do-poof"?
Isang linggo na akong nagmamasid.
Puf! Lumilitaw siya sa buong paaralan!
Puf! Nasa bag niya lahat!
Kaya, "Hana-poof"!
Heto na.
Maraming salamat.
Walang anuman.
- Tara na.
- Ang galing mo talaga.
[Pag-arte, Klase 3-A]
[Para kay Eun Ho]
[Mula sa Unang Taon, Jung Eun]
[Sana ay mag-enjoy ang lahat!]
Saan ka pupunta?
Pagboboluntaryong gawain.
Hulihin.
Sinabihan akong magbahagi.
Kaya, tumatanggap ka ng mga regalo mula sa mga unang taon.
Hindi ko ito maitapon.
Kumuha ka lang ng isa.
Ji-Ah!
[Peter Drucker, Pamamahala]
Nakita kitang nagbabasa ng parehong libro dati.
Binasa ni Haring Sejeong ang iisang aklat nang isang daang beses,
at natagpuan pa rin niyang magkakaiba ang nababasa niya sa bawat isa.
Sinikap niyang unawain ang lahat
at pinag-isipan kung paano pinakamahusay na maisasagawa ang kanyang mga pananaw.
Kahanga-hanga iyan!
Ji Ah, napakatalino mo talaga.
Uy, pwede ko bang hanapin itong libro sa library? Gusto ko rin itong basahin.
Pero maaaring mahirap dahil wala ito sa wikang Hapon.
Hindi naman, ngayon sabik na akong basahin ito kahit anong mangyari.
[Heograpiyang Europeo, Paglalakbay...]
[Storyboard; Paano Gumawa ng Animated...]
Si Woo ba?
May gusto ka ba kay Madeleine?
Oo.
Hintayin mo.
Natagpuan ko ito nang hindi sinasadya.
Wala lang 'to, iisipin mong niloloko kita.
Ano ito?
May sikreto sa estante na ito.
Makakahanap ka ng tinapay sa mga libro.
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Totoo ito.
Gusto mo bang suriin mismo?
Taga-France ang mga Madeleine, 'di ba?
Dito.
Ibabahagi ko lang sa iyo ang sikretong ito, ha?
Una, pumunta sa pahina 111.
Pahina 111...
Pahina 111.
Ngayon, ipikit mo ang iyong mga mata.
Madeleine, lumitaw ka!
Maaari mong imulat ang iyong mga mata.
Naku!
Talaga bang nanggaling ito sa libro?
- Oo.
- May iba pang mga pastry din ba na lumalabas?
Mga pie na may mansanas, croissant, tinapay na may asin, tinapay na may melon...
At pizza!
Gusto ko ng pizza sa Chicago!
Pizza?
Okay, dapat galing Amerika ang pizza.
Dito.
Pahina 111...
Narito na.
Ipipikit ko ang mga mata ko, ha?
Pizza, lumabas!
Naku!
Walang pizza na lilitaw.
Tara na...
Ang libro, pakiusap.
Heto na.
[Pinagsamang Klase, Klase 3-A]
[Pangunahing Praktikal na Workshop]
Nandito kami para sa praktikal na kurso ng iyong major.
Ito ay isang pinagsamang klase na may mahabang kasaysayan at tradisyon.
Ang bawat koponan ay may isang management major at dalawang acting major.
May mga mid-year exam ang ibang paaralan, pero paano naman tayo?
Mayroon kaming proyekto sa kalagitnaan ng taon.
Ia-announce ko na ang mga teams para sa semester na ito.
Ji Ah, Ba Reun, Min Soo.
Oo!
Papatayin ako ni Shin Ji Ah sa trabaho.
Seul Gi, Ji Ho, Yoo Jin.
At... Bit Na, Kyung Joon, Jung Hoon.
At ang nakababahala at maaasahang huling pangkat,
sina Hana, Eun Ho, at Si Woo.
Galing ka lang sa isang ordinaryong paaralan, 'di ba?
Yung tingin ng isang taong hindi naman makakatulong nang malaki.
Hindi, hindi, hindi.
Dapat mo siyang tulungan kung wala pa siyang karanasan.
Ji Ah, tulungan mo rin si Hana.
Gagawin ko.
Oo, tama.
Salamat.
Ji Ah, ikaw lang ang maaasahan ko.
Mahirap sabihin 'yan dahil group project 'yan.
Nangunguna rin si Eun Ho sa major niya, 'di ba?
Oo.
Dapat ba tayong magkaroon ng laban sa basketball kasama ang mga pinuno ng grupo?
Hay, ang lamig talaga nitong mga nakaraang araw.
Kaya? Natatakot ka?
Kung natatakot ka, umalis ka na.
Ako?
Ako ba ang pinag-uusapan mo?
Simula na. Ang matatalo ay maglilibre sa lahat ng pagkain.
"Ang matatalo ay magreregalo ng pagkain sa lahat."
Hana-chan!
May laban kami ng basketball. Gusto mong manood?
Siyempre, pupunta ako roon. Ako ang manager mo.
Ji Ah, sasama ka rin, 'di ba?
Mayroon akong sesyon ng pag-aaral para sa aking mga regular na klase.
Akala ko sasama ka.
Mas gugustuhin kong gamitin ang oras na iyon para tapusin ang mas marami pang mga tanong na pang-praktis.
Magandang kuha!
Papunta sa iyo.
Kumuha ng mga litrato. Ngayon na! Tara na.
- Mag-zoom in!
- Eun Ho, Si Woo!
Kaya mo 'yan!
Haru-poof! Paano naman ako?
Nagche-cheer ka lang para sa mga ka-grupo mo!
Ano kaya?
- Mananalo pa rin tayo.
- Naku!
Narinig mo ba siya?
Pasensya na! Sabi niya, atin na raw ang panalo!
Eun Ho! Si Woo! Kaya mo 'yan!
Gawin mo ang iyong makakaya!
Magandang kuha!
Bahala ka sa pagkain.
Hoy.
Hayaan mo na siya. Lilitaw lang siya kapag kumalma na siya.
Hindi naman ito ang unang pagkakataon.
Magaling!
- Ito na.
- Salamat.
- Isa para sa iyo.
- Salamat!
Kumusta naman si Eun Ho?
Pare, kinakabahan ako.
Siguraduhin mong hindi ito magpapakita.
Saan tayo pupunta?
Ang silid ng club. Ito ang aming taguan, ang Drama Research Club.
- Lugar ng taguan?
- Malapit na tayo.
[Maligayang pagdating]
Hintayin mo.
Bakit nila hinaharangan ang daan?
Sorpresa!
Oo?
[Epilogo]
Umupo po kayo.
Hindi mo kailangang makaramdam ng kaba.
Naunawaan.
Sige, simulan na natin.
Sikat na sikat si Hana Hirose ngayon.
Kaklase mo siya, 'di ba?
Kumusta naman siya bilang isang estudyante?
Ang pinakamasama.
Nakakatakot siya, ang pinaka-kakila-kilabot na tao sa lahat.